Atividade:

Manipular uma matriz inteira 4x4

Requisitos:
*Criar uma matriz(1) inteira 4x4 com os valores previamente definidos ou fornecidos pelo usuário
*Exibir a matriz(1)

*Criar uma nova matriz(2) 4x4, onde cada elemento é a soma da linha e coluna da matriz 1
*Exibir a matriz(2)

*Calcule a soma da diagonal principal e da diagonal secundaria da matriz(1) 1
*Exibir os resultados das somas, e a soma das somas

*Ordenar os valores da matriz original e exibir a matriz(3)
Detalhes: A matriz(1) deve enviar seus valores a um vetor, este será ordenado, e seus elementos serão enviados a matriz(3). Por fim a matriz(3) deve ser exibida

IMPORTANTE:
*Todas as operações devem ser realizadas dentro de métodos separados na classe principal.
*O programa deve garantir que todas as operações sejam feitas com base na matriz original e que os resultados intermediários (como a nova matriz e as somas das diagonais) sejam claramente exibidos.